icon:: 📝
created:: [[20221109]]
exclude-from-graph-view:: true
status:: writing/published
tags:: #[[sex]]

- 最开始隔离的这两天一定是太舒服了, 所以才什么都来不及写. 白天醒来就是刷几页科技新闻, 唯几醒着的时间就是在收集不错的黄油, 比价, 倦了就打炮, 累了倒头就睡, 醒来吃口送来的饭, 继续这个循环, 这样生活的我一点都不会想未来. 这样的我, 有未来吗?
- 时间短暂, 这样隔离的日子终究是有个头的, 短暂的前两天时间里, 我抽出了整整一下午时间, 拿一大杯清水, 一大包原浆纸巾, 把玩具稳在腰间, 埋住我短而赤红的东西, 显示器拉到脸上, 清算塞满了黄油的购物单 (大多数锁国区, 我也不知道为什么), 然后花几分钟下载, 戴上耳机, 任由自己沉沦.
- 时软时硬, 时间一长, 尽管仍是充血的状态, 但还是会疲软, 好似阳痿一般, 掉出来了就再塞回去. 我双手托住稳在腰间的臀部, 上下起伏, 上开下合, 时紧时松, 全部感觉均由附在玩具臀部的手控制, 感觉到了就停下来, 颇有情愫地抚摸着这 6 公斤的玩具, 然后说着我自己完全听不懂的情话, 我怎么会和一个玩具说这样的话?
- OMG, 临界快感, 忽上忽下坐山车般的体验, 真的摧毁了我的理智.
- 抬头继续玩自己的 H-Game, 等感觉过后, 再继续整个过程. 过程中, 也是第一次, 在一个人的房间里叫出来, 与过去十几年深夜压抑的日子完全不同, 这份感觉是多么的畅快, 放松... 以及糟糕, 甚至让我开始有些沉迷了.
- 那些迎合男性的 A片中, 花如此大的篇幅来给到女性臀部的特写, 虽然无益于女性快感, 初看也只有莫名奇妙, 懵懵懂懂的感觉, 可也在今天整个过程中, 终于理解了, 因为这正是男性单方面才能体会得到的, 一种实实在在 Control 的感觉, 臀部饱满, 皙白, 停靠在腰间, 当上下撞击带来的皮肤间的摩挲, 和彼此的温度混杂在一起, 这感觉无与伦比, 让人上头, 如果此时可以拥抱, 可以热吻, 我觉得, 一切都可以无所谓了.
- 我, 也正越来越离不开它的存在, 迷失在感官的世界中.
- "三消的玩法果然玩腻了, 就不能来点新颖的吗?"
  "台湾那边做的黄油动作也太生硬了吧? 看不惯啊! 喂!"
  "这么离谱, 架空的情节, 真的感觉就像是在骗人啊! 喂!"
  ......
- 唯一一个让我大跌眼镜, 性欲高涨的, 还是这天下午玩的 "[*兽人按摩店/欧克按摩店*](https://store.steampowered.com/app/1129540/)", 我很喜欢 3D(live2D) 的作品; 其次就是精灵老板娘了, 靠着对老板娘的执着, 我给她做完了两个小时的马杀鸡; 然后就是不那么复杂的按摩系统, 原来单拷抚摸, 欣赏漂亮的身体本身, 也能做到如此色而不淫, 最后就是不那么无聊的赚钱系统, 虽然最后还是用 CE 改的; 所以最让我感觉快乐的, 其实还是这个全新黄油带来的新鲜感;
- 放之前其实自己也不喜欢这样的题材, 但是上个月刚刚看了个 Youtube 视频, 突然就对傻大傻大的哥布林有了一些兴趣.
- {{video https://www.youtube.com/watch?v=YZ42ZZgjrYM}}
- 这样沉沦, 喜欢的自说自话越多, 打心底里对自己的悲哀就越严重, **我能抓住的, 能拥有的, 就只是这简单的快乐吗?** 这太他妈悲哀了, 我不喜欢我的现实, 但是我又没有多少动力去改变. 我在做的, 以及我一直在做的, 就只有 "逃避" 这一种路径, 挺讨厌自己的, 说实话, 我知道 H-Game 里的世界只是抽取并放大了现实中女性一部分特征, 我爱的也只不过是他们抽离, 放大, 美化的那极其有限的一部分, 人贵为人, 正在这无限的可能性...
- 这巨大的, 沉默的, 孤独的时间里, 我都是这样独自一人过活的, 这样的生活其实从高中就开始了, 父母不在家, 向来不能支持我发展现实中的爱好, 我自己能完成的 entertainment, 就是这种程度的东西, 虽然真的很快乐, 但确实很没出息, 也不好意思和朋友提及, 一直压在心底. 所玩的黄油在当时就是流传在各个论坛上的盗版, 现在上了大学, 也不过只是高中自我的延申, 有了一点自己攒的零花钱, 有微弱的能力支持正版
- 这个似曾相识的场景没有变, 孤独也没有改变, 唯一改变的就是时间, 以及不断推来我面前, 来自生活, 现实的压力, 加上近两年糟糕的国内环境, 一切听起来都是那么压抑...
- 来自生活无形的惯性是如此大, 外面的世界如此无望, 一有空就想走回老路, 一有空就想沉迷在情色的世界中, 不闻世事.
- ## ↩ Reference
  - https://bgm.tv/blog/314549
  - [写于疫情居家隔离贤者模式后 – Telegraph](https://telegra.ph/%E5%86%99%E4%BA%8E%E7%96%AB%E6%83%85%E5%B1%85%E5%AE%B6%E9%9A%94%E7%A6%BB%E8%B4%A4%E8%80%85%E6%A8%A1%E5%BC%8F%E5%90%8E-11-09)