icon:: 📝
created:: [[20240713]]
exclude-from-graph-view:: true
status:: writing/draft

-
- 人都是突然就长大了
- 这两天也是一直在想我为什么会反复的刷朋友圈，反复的点击她的名片，可能我还不太习惯，不太习惯这样一下子赶着我成为大人的节奏，这么多年，我从余味的人身边走过，多年后的自己会自诩年轻时候的梦想；在一次次的热点事件中，我扮演了一次次又一次“文中”的人们，甚至于连我自己都还不知而深陷其中，那些我以为我一辈子都会鄙夷、一辈子都不愿意成为的人，多年之后的某一天，我照了照镜子，浓密的毛发让我的剃刀再也无法工作，明亮的獠牙让我对茹毛饮血的生活充满向往，我开始觉得街上人们的走路好慢，开始用上了我的双手去**
- ---
- 那时候我还小，我走在上学的道路上，每天都会遇到很多小伙伴，我们把彼此上学时候的糗事诉说，我们彼此嘲笑对方行为的荒诞和可笑，脑海为这位小伙伴默默地记上一笔，内心在一次又一次记账的过程中升温，贱贱地，我们成为了每天形影不离的好朋友。毕竟谁不喜欢一个拥有有钱怪癖的小伙伴的路途上的开怀大笑呢？
- 我们的团结即使是面对对人乱叫的凶猛的小狗也是一样，我们会一起拿石头和捡来的木头棒子砸他，寡不敌众，若非它发出凄惨的嚎叫是不再会停手的，我们以此为小孩子初来乍到这个世界的勋章，一个人的时候感觉尤甚。
- 我们都幻想渴望长大像凯撒大帝一般征服这个巨大的世界。还记得那是我们第一次看世界地图，我们踌躇满志、挥斥方遒、指点江山，争先恐后地划分彼此的疆界，鼻青脸肿、互不退让。
- 后来某一天上学的路上我遇到了一个陌生的黑衣男子和……他的墨镜，他面无表情，而我被他那奇怪的墨镜吸引，奇怪的是，今天没有遇到一个伙伴，我和陌生的黑衣男子对视了一会儿，眼睛的聚焦让身边的事物动起来，树木扭曲插入楼房、道路崩塌，仿佛眼前只有我和这个陌生黑衣男子和它的墨镜彼此凝望，终于，破冰的第一话说出来了。
- “小朋友，你喜欢……长大吗？”
- “喜欢啊~，长大以后多好啊，我妈再也不会管我了”
- “那咋做一场交易吧……”
- “什么？”
- “这是一场到头不可以反悔的交易，我可以让你在一瞬间长大却让你汲取及你所需要的所有知识，这样即使你不用考试你也不会担心自己不及格了，我会让你在最正确的道路走向你现在所能到达的最大高度，至于你能走多高，那就要看你的造化了……”
- ……
- 时间静置了一小会儿，我开口了
- “我凭什么相信你，不想和陌生人说过多的话，再说你谁啊？我要上学了……”
- “考虑考虑，你可以先体验一下子的，不好可以退款啊？”
- “不了不了……”我害怕这样的无端的对话，扭头跑向了我的学校。
- 陌生人随着消失在了黑影里，我转头去上学，度过了平平静静的一个学期，假期我为复杂的奥数挠破头皮，沉闷的书架注定和游戏掌机无缘，我讨厌这母亲的管教，听她说，如果我上一个好点的初中就不会像现在这样痛苦的学习了，我每天痛苦着……
- 有一天睡梦中我又遇到了你，陌生黑衣男子和你的……墨镜，那款墨镜在黑衣的搭配下总是那么格调优雅，让我小小的心灵欲罢不能。
- “考虑的怎么样啊？我这两天都在观察你呦，晦涩难懂的奥数，虚无缥缈的理想，不胜其烦的唠叨，不想努力的你，想不想一下子就长大啊？”
- “你怎么又来了，陌生人我不相信你，走开……”
- ……
- 我被惊醒，原来都是梦啊，我开始对那个梦有点惦念，怀疑自己为什么会做这样一个奇怪的梦。
- 直到有一次，我的奥数接连考砸，被母亲和老师恶狠狠教训之后，我后悔极了，我多年身为好学生的形象被破坏了，一直趴到深夜，我怀着悔恨的泪水和衣而眠。
- “你怎么还在哭啊？”
- “乖乖乖，不哭不哭……”
- “给我滚……”
- “想好了吗？，暂时可以反悔噢？”
- “做就做”
- 我擎着泪水怒气冲冲地对他说，“我就不信你可以做到……”
- “好的，暂时让你体验一下”
- 随后陌生男子和它的墨镜消失在黑影中，我扶着沉甸甸的脑袋，头痛极了，我看着和平时一样的家中，阳光射进来，打在我的脸上，好暖和。
- 我下床了，看见墙上多了一张陌生的张片，我开始怀疑，瞪眼一看，竟然是我的小学毕业毕业照……
- “啧……”
- 我开始纳闷，昨天还不是在写奥数题吗？？？难道是昨天的梦？？？我的脑袋突然欲裂，过去的片段像超市的名片一闪而过，压得我有点反应不过来。
- 我每天努力专心无误的学奥数，最后考上了市里面最好的重点初中，爸爸生病了，一下子家里面有点潦倒，但是我还是考上了我最心仪的高数。
- 我觉得我已经快成为了心目里面的凯撒大帝，我想和过去的好朋友联系，但是翻开手机的通讯录里面好像也没有几个人，我才想起来，我们已经好久不联系了，我专心我的奥数补习班，他们还是一样的每天打狗，扔石头，我和他们不一样，一瞬间我有点难过，我不知道打给谁，我随便调了一个我自认为和我好的发了一条短信。
- “我考上了我理想的中学了欸……”
- 发出去之后就像是泼出去的水，再也没有了回应。
- 我开始抛却这样复杂的事情，因为每天都有新的同学和我高谈阔论，再次和我指点江山，我有点应付不过来，因为他们口中说的其他国家的见闻大多对我来说只是听闻其中罢了，我始终和他们插不上话，又一次我把小学我和伙伴说的了不起的事情和他们说，得到的只是更长的沉默和一句“呵呵”。
- 我有点适应不过来，但是这一次我不想再依赖那个陌生男子，我有点难受，但是我还是在春去秋来的日子里面坚持上学，我有点不懂老师对我的责骂，那些以旁观者来的教条对我来说根本就是一张束缚，回到家里看两集电视就会把那些如奥数一般责骂的话语忘记，这对我来说，电视剧更是大功一件。
- 就这样一年年过去了，我快要中考了，我想起了小时候身边同学对我的冷漠，所以在中考的时候我故意少考了很多……
- 这件事情让我后悔极了，母亲单方面
- …………（未完待续）
- ## ↩ Reference
  -